Repository: IskenderKarfakis/translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/nimbit.po
Languages: ja

source: [Nimbit]%(1:1)%% uploaded
ja: %(1:1)%%アップロード完了

source: [Nimbit]-- Add a new Product --
ja: -- 新規製品を追加 --

source: [Nimbit]Add
ja: 追加

source: [Nimbit]File
ja: ファイル

source: [Nimbit]Invalid Format
ja: 無効なフォーマット

source: [Nimbit]Login failed. Please note that usernames and passwords are case sensitive.
ja: ログインに失敗しました。ユーザー名とパスワードは大文字と小文字を区別します。

source: [Nimbit]Multiple Tracks Selected
ja: 複数のトラックが選択されています

source: [Nimbit]Nimbit Client
ja: Nimbitクライアント

source: [Nimbit]Nimbit Support
ja: Nimbit対応

source: [Nimbit]Refresh
ja: 更新

source: [Nimbit]Remove
ja: 削除

source: [Nimbit]Replace
ja: 置換

source: [Nimbit]Sell and promote your music Direct-to-Fan on Nimbit
ja: NimbitのDirect-to-Fanプラットフォームで楽曲を販売・販促

source: [Nimbit]Session expired. Please login again.
ja: セッションの期限切れです。再ログインしてください。

source: [Nimbit]State
ja: 状態

source: [Nimbit]The file format is not supported (WAV 44.1 Khz expected).
ja: このファイルフォーマットには対応していません（WAV 44.1Khzを使用します）。

source: [Nimbit]Track
ja: トラック

source: [Nimbit]Untitled
ja: タイトル未設定

source: [Nimbit]Upload Complete
ja: アップロード完了

source: [Nimbit]Upload Failed
ja: アップロード失敗

source: [Nimbit]Upload failed!
ja: アップロードに失敗しました。

source: [Nimbit]Upload to Nimbit
ja: Nimbitにアップロード

source: [Nimbit]Uploaded
ja: アップロード済

source: [Nimbit][no title]
ja: タイトルなし
